## Проблемы

### Низкий уровень абстракции:

В классе ***'Account'*** методы ***'deposit'*** и ***'withdraw'*** напрямую изменяют баланс счета. Это можно улучшить добавив методы для управления балансом, либо создав отдельный класс для операций с балансом. Это позволит сделать код более гибким и модульным.

### Высокая связанность:

Явная избыточная связонность классов. Классы ***'Account'*** и ***'Customer'***  ссылаются на класс ***'Bank'***, при этом сам  класс ***'Bank'*** содержит в себе класс ***'Account'***. *(ИМХО)*  Возникает излишняя циклическая ссылка. В классе ***'Customer'***  ссылка на  класс ***'Bank'*** создана только для того, чтобы  получить доступ к методу ***'create_account'***,  который в свою очередь создает экземпляр класса ***'Account'***.

### Низкая целостность:

Класс ***'Customer'*** отвечает за создание аккаунтов, но также содержит логику генерации номера аккаунта. Это нарушает принцип единственной ответственности.
Например, метод ***'_generate_account_number'*** не должен быть частью ***'Customer'***, так как это не относится к его основной ответственности.

### Проблемы с компоновкой:

Нет четкого разделения ответственности между классами. Классы вызывают методы друг-друга. Нет обработки возможных ошибок. Например при работе с балансом есть лазейка с вводом отрицательного числа. Метод ***'_generate_account_number'***  не  обрабатывает возможность создания не уникального номера аккаунта.


## Предложения по улучшению:

1. Разделить ответственность и пересмотреть логику. Класс ***'Customer'***
должен отвечать за информацию о клиенте. Класс ***'Account'*** -  отвечает  за информацию о счете. Класс ***'Bank'*** -  отвечает за  создание аккаунтов и управление ими.

2. Разбить код на мелкие функции и методы. Улучшить валидацию данных обработку ошибок.
